前端工作要点： 
此阶段总计划时长：21天
0、登录注册

    前端进行简单验证
    登录注册逻辑：
        判定当前未登录，则记录当前要跳转的页面，并跳转至登录页，登录成功，跳转至已记录页面，未注册，提醒注册，注册成功，跳转至已记录页面
1、 首页
    （1）广告轮播图：
        注：需要后台提供轮播图数据
    （2）收益说明区
        分别处理有收益，无收益，和未登录状态；下方众筹平台，需要接入微信公众平台，跳转到客服页面
        注：需要根据后台提供的数据来具体判定状态，接入微信，需要后台提供相关权限
    （3）最新推荐区
        是一个可上下滑动的投资列表，当上滑时，需要加载数据，当点击某一条目时，记录当前条目id，跳转到投资详情页
        注：需要后台提供列表数据
    （4）最下方导航区
        前端实现路由跳转，
        当点击个人中心时，需要判定是否登录，没有登录，执行登录注册逻辑
    （5）弹出层
        针对三种不同的券
    （6）系统通知小铃
        注：需要后台提供未读数量
        点击跳转后，需要全部通知数据
2、微信客服页
    暂无
3、投资页
    （1）顶部滑动导航
        注：需要后台提供滑动条目数据，当点击滑动列表时，获取当前item的类别，并取得该类别下的所有列表数据
    （2）列表
        列表可滑动，列表数据上拉加载，点击列表数据，记录当前条目id，跳转到投资详情页
    （3）最下方导航区
        注：可复用首页底部组件

4、投资详情页
    （1）顶部轮播动画，可复用首页轮播，但需要定制修改
    注：进入该页时，从route获取当前投资的id，通过ajax获取当前投资的所有数据，包括图片，说明。。。
    （2）底部导航
    注：点击进入客服页需要后台配合
5、立即投资页（重点）
    进入该页前，需要判定当前用户是否已登录，没有登录，则执行登录注册逻辑
    （1）需要获取该项产品的具体信息，
    （2）账户可用余额
    （3）预期收益要根据当前投资额进行计算
    （4）点击充值，跳转至充值页面
    （5）点击确认投资，首先弹出同意协议，同意后才能继续，然后判定是否设置密码，已设置，则弹出输入密码，如果没有，则跳转至输入密码
    （6）产品服务协议，获取借款双方的具体信息
6、我
    （1） 进入该页前，需要判定当前用户是否已登录，没有登录，则执行登录注册逻辑
    （2）罗列出基本信息，和一些基本的接口
7、我的投资页
    （1）获取已经投资的全部项目，列表显示
8、已投资详情页（重点）
    （1）当前投资的具体信息，包括进度等等
    （2）此处包含二级路由，详情和明细
    （3）此处需要做监控和地图
9、我的银行卡
    （1）显示该账号绑定的所有银行卡，并加入绑定和解绑功能
    （2）跳转至添加银行卡，可采用fixed+z-index实现二级路由
10、个人信息页
    关注重点：
    （1）头像的修改和上传，
    （2）昵称修改
    （3）实名认证
    （4）交易密码修改
11、 我的财富
    主要分为充值和体现页面，
    重点在于充值和提现操作
    这两个页面高度重复，可复用
12、卖车
    （1）定位当前位置，根据当前位置查询列表
    （2）新车和二手车是二级路由（redirect）
    （3）点击列表跳转至详情页

此阶段总计划时长：6天
管理后台
    1、系统通知
        （1）通知详情
        （2）通知发布
    2、投资产品管理
        （1）增加，查看，修改
        重点：图片的上传下载管理，
              表单的上传下载管理
    3、订单管理
        这里需要视频监控
    4、用户管理
        此阶段只是查看
    5、卖车管理
        和投资产品管理一致